Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
DYNAMITE KISS
BEIJO DINAMITE
Mr. Gong.
Senhor Gong.
Mr. Gong, are you okay?
Senhor Gong, o senhor está bem?
Wake up!
Acordar!
Oh no…
Oh não…
Mr. Gong!
Senhor Gong!
Mr. Gong…
Senhor Gong…
Mr. Gong?
Senhor Gong?
Are you okay?
Está bem?
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
Thank goodness.
Graças a Deus.
Do you know how scared I was
Sabes o quão assustado eu estava?
that something might've happened to you?
Que algo lhe possa ter acontecido?
I need to…
Preciso…
tell you something.
Vou dizer-te uma coisa.
There are no particular reasons
Não há razões específicas.
as to why I like you.
Quanto ao motivo de eu gostar de ti.
I just like you for who you are.
Gosto de ti simplesmente por quem és.
You're Go Da-rim.
Você é Go Da-rim.
That's why I like you.
É por isso que gosto de ti.
I love you.
Amo-te.
I like you too.
Eu também gosto de ti.
After leaving you in Jeju like that,
Depois de te deixar em Jeju daquela maneira,
I've always missed you
Sempre senti a sua falta.
and thought about you.
e pensei em ti.
Do you mean it?
Está a falar sério?
It was so hard seeing your face every day
Era tão difícil ver o seu rosto todos os dias.
while feeling like that.
enquanto se sentia assim.
I'm sorry for taking so long to tell you how I feel.
Peço desculpa pela demora em lhe dizer como me sinto.
I…
EU…
love you too.
também te amo.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
Ji-hyeok, let me see you!
Ji-hyeok, deixa-me ver-te!
Eyes, nose, mouth. They're all there.
Olhos, nariz, boca. Estão todos lá.
You're safe now!
Está seguro agora!
I'm fine.
Estou bem.
Let go of me.
Solta-me.
-Excuse me, can you check him out? -Sure.
-Com licença, pode dar-lhe uma vista de olhos? -Claro.
I told you I'm fine. Jeez.
Já disse que estou bem. Uau!
Please hurry!
Por favor, apresse-se!
-How's your breathing? -It's fine.
-Como está a sua respiração? -Está bem.
Ji-hyeok, breathe.
Ji-hyeok, respire.
Is there anything for him to drink?
Há alguma coisa para ele beber?
Do you want some water?
Quer um pouco de água?
EPISODE 11
EPISÓDIO 11
I've decided to believe that you're serious
Decidi acreditar que está a falar a sério.
about wanting to help.
sobre querer ajudar.
Remain calm!
Mantenha a calma!
-Don't rush! -Remain calm!
-Não se precipite! -Mantenha a calma!
Don't rush!
Não tenha pressa!
Don't rush.
Não tenha pressa.
But why are you taking it this far?
Mas por que razão está a levá-lo tão longe?
Is it really just for money?
Será que é só mesmo por dinheiro?
I detest Ji-hyeok just as much.
Eu detesto o Ji-hyeok tanto quanto ele.
Why?
Porquê?
Because you lost all the companies you were trying to acquire
Porque perdeu todas as empresas que estava a tentar adquirir.
to Ji-hyeok?
Para Ji-hyeok?
So it's just an inferiority complex, huh?
Portanto, é só um complexo de inferioridade, certo?
No, I respect those who are competent.
Não, respeito quem é competente.
But that punk
Mas aquele punk
has such an arrogant look in his eyes.
Ele tem um olhar tão arrogante.
His eyes?
Os olhos dele?
"I succeeded without my father's help."
"Consegui sem a ajuda do meu pai."
"I fought fair and square."
"Lutei de forma justa e honesta".
"I'm nothing like you."
"Eu não sou nada como tu."
There's something oddly dismissive about his gaze,
Há algo estranhamente desdenhoso no seu olhar.
and it really gets on my nerves.
E isso irrita-me profundamente.
I think I'll only feel better after I properly crush him.
Acho que só me sentirei melhor depois de o esmagar de vez.
Acting all lofty
Agindo com arrogância.
as if he were being guided by some noble principle.
como se estivesse a ser guiado por algum princípio nobre.
It is obnoxious.
É detestável.
It's been a while since we were on the same page.
Já há algum tempo que não estamos em sintonia.
We're a team now, right?
Agora somos uma equipa, certo?
They found an ID badge
Encontraram um crachá de identificação.
that belonged to a Taeyu C&T labor union member near the office.
que pertencia a um membro do sindicato Taeyu C&T, junto ao escritório.
I suspect he was one of the workers who were laid off recently.
Suspeito que tenha sido um dos trabalhadores que foram dispensados ​​recentemente.
Taeyu C&T is infamous for its labor-management conflicts.
A Taeyu C&T é conhecida pelos seus conflitos entre empregadores e empregados.
We somehow ended up in the line of fire.
De alguma forma, acabámos na linha de fogo.
I almost forgot.
Quase me esquecia.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
About Ms. Go Da-rim…
Sobre a Sra. Go Da-rim…
What are you going to do now?
O que vai fazer agora?
Make it clear now.
Deixe isso bem claro agora.
What?
O quê?
Don't tell me you saw it.
Não me diga que viu isto.
-I did. -All of it?
— Fiz, sim. — Tudo?
Yes, I saw everything.
Sim, vi tudo.
Well, that was…
Bem, isso foi…
Gyeong-min, I think you may have gotten the wrong idea.
Gyeong-min, acho que pode ter percebido mal.
-I-- -Wrong idea, my foot.
—Ideia errada, uma ova.
We all saw Ms. Go run in there to save you.
Todos nós vimos a Sra. Go correr para lá para te salvar.
Who would risk their life
Quem arriscaria a sua própria vida?
to save their boss from a burning building in this day and age?
Para salvar o chefe de um edifício em chamas nos dias de hoje?
You should know how blessed you are.
Devia saber o quão abençoado(a) é.
So stop acting like a jerk and snapping at her
Por isso, pare de agir como um idiota e de ser rude com ela.
just because you're the team leader,
Só porque é o líder da equipa,
and be nice to her.
E seja gentil com ela.
She's not just an employee.
Ela não é apenas uma funcionária.
She's your savior.
Ela é a sua salvadora.
-Okay? -Okay.
-Ok? -Ok.
Eat your porridge.
Coma o seu mingau.
Thank you for the porridge.
Obrigado pelo mingau.
-Wow, what is all this? -Eat up.
-Uau, o que é tudo isto? -Coma.
No, you can't!
Não, não pode!
Life may be tough, but this isn't the answer.
A vida pode ser difícil, mas essa não é a resposta.
What the heck? Who are you?
Que raio? Quem é você?
Let go of me!
Solta-me!
Let's do that again.
Vamos fazer isto de novo.
Do you know how worried I was?
Sabe o quanto eu estava preocupado?
I didn't know if you were being chased
Eu não sabia se estava a ser perseguido.
or had gotten into some sort of accident.
ou que tivesse sofrido algum tipo de acidente.
Do you know how hard I searched for you?
Sabes o quanto eu procurei por ti?
I know.
Eu sei.
You're nice to me
Você é gentil comigo
only because I'm a member of your team.
Só porque sou membro da vossa equipa.
But still,
Mas, ainda assim,
I find myself
Eu encontro-me
being swayed.
sendo influenciado.
I'm…
Estou…
not a good person.
não é uma boa pessoa.
Sorry?
Desculpa?
I'm also…
Eu também sou…
swayed.
balançou.
Stay with me.
Fique comigo.
Don't go.
Não vá.
I don't want you to go.
Eu não quero que vás.
There are no particular reasons
Não há razões específicas.
as to why I like you.
Quanto ao motivo de eu gostar de ti.
I just like you for who you are.
Gosto de ti simplesmente por quem és.
You're Go Da-rim.
Você é Go Da-rim.
That's why I like you.
É por isso que gosto de ti.
I love you.
Amo-te.
This is insane.
Isto é uma loucura.
Let's see.
Vamos ver.
It doesn't suit me.
Não me agrada.
Yeah.
Sim.
This doesn't suit me either.
Isso também não me agrada.
Yes?
Sim?
I'm screwed.
Estou lixado.
I'm so screwed.
Estou completamente lixado.
Today must be an important day.
Hoje deve ser um dia importante.
I just thought it was a shame that all these clothes
Achei uma pena que todas estas roupas...
in my sister's wardrobe were just gathering dust.
As roupas que estavam no guarda-roupa da minha irmã estavam apenas a ganhar pó.
I see.
Eu vejo.
Would you like me to pick something out?
Gostaria que eu escolhesse alguma coisa?
Sure.
Claro.
Not this.
Não isto.
How about this?
Que tal isto?
I think that looks nice.
Acho que ficou bonito.
You think so?
Acha mesmo?
Don't you think it's a bit too short?
Não acha que é um pouco curto demais?
I thought something simple would be better.
Achei que algo simples seria melhor.
You think so?
Acha mesmo?
I suppose this is something Ji-hyeok would like.
Imagino que o Ji-hyeok gostaria disso .
Goodness, what do I know?
Ora, o que é que eu sei?
I should just trust your judgment.
Devo simplesmente confiar no seu julgamento.
-Good morning, Mr. Gong. -There he is.
— Bom dia, Sr. Gong. — Aí está ele.
-Mr. Gong. -Good morning, Mr. Gong.
—O Sr. Gong. —Bom dia, Sr. Gong.
-Good morning.
-Bom dia.
NATURAL BEBE
NATURAL BEBE
Isn't Mr. Gong so handsome?
O Sr. Gong não é muito bonito?
I wish I could join the TF team.
Gostava de poder fazer parte da equipa TF.
I'd get to see that face every day.
Eu veria aquele rosto todos os dias.
He really is a feast for the eyes.
Ele é realmente um deleite para os olhos.
I'm so jealous.
Estou com muita inveja.
I want to join the TF team too.
Eu também quero entrar para a equipa TF.
Hold on.
Espera.
You caught me off guard.
Apanhou-me de surpresa.
We need to be careful at work.
Precisamos de ter cuidado no trabalho.
Be careful?
Tem cuidado?
About what?
Sobre o quê?
There were so many people in the elevator.
Havia muita gente no elevador.
You can't just hold my hand like that.
Não pode simplesmente segurar a minha mão assim.
Your hand?
A sua mão?
I don't know what you're talking about.
Não sei do que está a falar.
I couldn't help myself
Eu não me consegui controlar.
because you're so pretty.
Porque é muito bonita.
Oh my goodness!
Ó meu Deus!
-My gosh, they're so pretty! -They are!
-Uau, são tão lindos! -São mesmo!
-They're beautiful. -I can't believe it.
— São lindas. — Não consigo acreditar.
Seriously, this is incredible.
A sério, isto é incrível.
-My goodness. -Just look at that note.
—Meu Deus! —Olha só este bilhete!
"To my precious four-leaf clover."
"Para o meu precioso trevo de quatro folhas."
"Thank you. I promise to only make you happier."
"Obrigado. Prometo fazer tudo para te fazer mais feliz."
He's so cool.
Ele é muito simpático.
Mr. Kim Seon-u is such a romantic.
O senhor Kim Seon-u é um verdadeiro romântico.
Someone might think you two just started dating.
Alguém pode pensar que vocês os dois acabaram de começar a namorar.
He must've sent it to cheer you up, considering how the exhibition wrapped up.
Deve ter enviado isto para te animar, considerando como a exposição terminou.
I'd be happy if my husband did a quarter of what he does.
Ficaria feliz se o meu marido fizesse um quarto do que faz.
In your dreams.
Nos seus sonhos.
A husband like Mr. Kim is rarer than winning the lottery.
Um marido como o Sr. Kim é mais raro do que ganhar a lotaria.
He's handsome, talented, and doting.
É bonito, talentoso e carinhoso.
Only someone as lucky and blessed as Da-rim could land a guy like him.
Só alguém tão sortudo e abençoado como o Da-rim poderia fisgar um tipo como ele.
Now, now.
Ora, ora.
You're still on the clock.
Você ainda está a trabalhar.
Let's get back to work.
Vamos voltar ao trabalho.
Please.
Por favor.
-Yes, sir.
-Sim, senhor.
He's such a killjoy.
Ele é um verdadeiro estraga-prazeres.
Gosh, they're so pretty.
Uau, são tão bonitos.
Come in.
Entre.
Thank you
Obrigado
for the flowers.
para as flores.
You didn't have to send me flowers.
Não precisava de me mandar flores.
Thank goodness no one else caught on.
Ainda bem que mais ninguém reparou.
Gosh.
Poxa.
Even if no one else caught on,
Mesmo que mais ninguém se apercebesse,
I sent them so you can take note.
Enviei para que possa tomar nota.
Of what?
De quê?
That today is day one of our relationship.
Hoje é o primeiro dia da nossa relação.
Gosh, you're too much.
Ui, você é demais.
I think they all left to buy something.
Acho que saíram todos para comprar alguma coisa.
I need to head out soon.
Preciso de sair em breve.
I don't think I'll see you for the rest of the day.
Acho que não te verei mais hoje.
Well, it can't be helped.
Bem, não há nada que se possa fazer.
You can't do it here.
Não pode fazer isso aqui.
Not here…
Não aqui…
We have so much to do.
Temos muito que fazer.
I know.
Eu sei.
Oh no. They're back. What should we do?
Oh não! Eles voltaram. O que devemos fazer?
Hold on. Maybe I should…
Espere. Talvez devesse…
Did you reach out?
Já entrou em contato?
-Ms. Go Da-rim! -Oh my.
-Sra. Go Da-rim! -Oh, meu Deus.
Do you call this work?
Chama-lhe trabalho?
I'm sorry.
Lamento.
-I'm really sorry, sir. -Poor Da-rim.
-Peço desculpa, senhor. -Pobre Da-rim.
What set him off this time? He's such a jerk.
O que o irritou desta vez? Ele é um tremendo idiota.
Oh no.
Oh não.
Are you free this weekend?
Está livre neste fim de semana?
Yes, I am. Why do you ask?
Sim, sou. Por que razão pergunta?
Let's go on a date.
Vamos sair num encontro.
Is there anything you want to eat?
Há algo que queira comer?
We can go get something to eat.
Podemos ir comer qualquer coisa.
A movie sounds good too.
Um filme também parece uma boa ideia.
Or maybe even a trip.
Ou talvez até uma viagem.
It's not like Da-rim started the fire. We're also upset about it.
Não é como se o Da-rim tivesse ateado o fogo. Nós também estamos chateados com isso.
He's just taking it too far.
Ele está a exagerar.
I've had enough of it. I need to get in there.
Já chega. Preciso de entrar lá.
You'll only make things worse now.
Só vai piorar as coisas agora.
I'll go and talk to him in a bit.
Vou falar com ele daqui a pouco.
Come here. Quickly.
Vem cá. Rapidamente.
-Should I go now? -What's he doing?
-Devo ir agora? -O que está ele a fazer?
What is it? What's he doing?
O que é? O que está ele a fazer?
Overnight is even better.
De um dia para o outro é ainda melhor.
Overnight?
Durante a noite?
Isn't that a bit too soon?
Não é um pouco cedo demais?
Don't you remember what happened in Jeju?
Não se lembra do que aconteceu em Jeju?
We were totally--
Estávamos totalmente--
All right, okay. I hear you.
Certo, ok. Entendi.
I'll think about it.
Vou pensar nisso.
Just trust me and follow my lead!
Basta confiar em mim e seguir as minhas instruções!
-Oh my goodness. -Oh dear.
-Meu Deus! -Ai, meu Deus!
-Get in there and stop him. -Go stop him.
-Entre lá e impeça-o. -Vá impedi-lo.
Should I get in there now?
Devo entrar lá agora?
Something serious is about to happen.
Algo de grave está prestes a acontecer.
Unfortunately, the fire is the issue in the spotlight
Infelizmente, o incêndio é o assunto em destaque.
instead of the exhibition.
em vez da exposição.
"How could an environmental campaign ignore fire safety?"
"Como é que uma campanha ambiental pode ignorar a segurança contra incêndios?"
"You might as well just drop everything."
"Também pode largar tudo."
Such snide reactions have been prevalent.
Estas reações sarcásticas têm sido frequentes.
How could you handle the situation so unprofessionally?
Como pôde lidar com a situação de forma tão pouco profissional?
Sir.
Senhor.
Mr. Gong was also in danger that day.
O Sr. Gong também esteve em perigo nesse dia.
For now,
Por agora,
Taeyu C&T has agreed to announce that the culprit
A Taeyu C&T concordou em anunciar que o culpado
was one of its former labor union members, not any mismanagement on our part--
Foi um dos antigos membros do sindicato, e não qualquer má gestão da nossa parte.
A little late for that, don't you think?
Um pouco tarde para isso, não acha?
Has that person been apprehended?
Essa pessoa foi detida?
Well, not yet.
Bem, ainda não.
Then a laborer being the culprit is still only speculation.
Portanto, a hipótese de um trabalhador ser o culpado não deixa de ser mera especulação.
Nothing has been confirmed.
Nada foi confirmado.
A further investigation has to be--
É necessária uma investigação mais aprofundada...
No, just leave it be.
Não, deixe como está.
They agreed to take the fall.
Concordaram em assumir a culpa.
Let's conclude today's meeting here.
Vamos concluir a reunião de hoje por aqui.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
-Better? -Yeah.
-Melhor? -Sim.
Thanks for your concern.
Obrigado pela sua preocupação.
I didn't do anything.
Eu não fiz nada.
You should be thanking Ms. Go.
Devia agradecer à Sra. Ir.
I heard she risked her life to save you.
Ouvi dizer que ela arriscou a vida para te salvar.
You two must be close.
Vocês os dois devem ser próximos.
Just like any team leader and member.
Assim como qualquer líder e membro de equipa.
I'm envious.
Tenho inveja.
It must be nice to have a team member like that.
Deve ser ótimo ter um colega de equipa assim.
All right then.
Muito bem, pois.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Hey.
Olá.
Hey. Do you have what I asked for?
Ei. Tem o que eu pedi?
Yeah.
Sim.
These are all the CCTV footage
Estas são todas as imagens das câmaras de segurança.
from inside and outside the art hall for the past week.
de dentro e de fora da galeria de arte durante a última semana.
Thanks.
Obrigado.
You're right. It's a bit suspicious.
Tem razão. É um pouco suspeito.
If he managed to reach the office without being caught on the CCTVs,
Se conseguiu chegar ao escritório sem ser apanhado pelas câmaras de segurança,
that means he knew the layout of the art hall well.
Isto significa que conhecia bem a disposição da sala de arte.
I'm sure he scoped the place out beforehand.
Tenho a certeza que analisou o local previamente.
Then he must be in here somewhere.
Então ele deve estar por aqui algures.
Are you going to watch a whole week's worth of footage?
Vai assistir a uma semana inteira de filmagens?
There's going to be a ton of people on there.
Vai estar lá muita gente.
Will you even recognize him?
Será que sequer o reconheceria?
I definitely remember his eyes.
Com certeza que me lembro dos olhos dele.
You must be upset about the exhibition ending in such a way.
Deve estar chateado com o término da exposição desta forma.
It's fine. I'm just thankful no one got hurt.
Está tudo bem. Só agradeço que ninguém se tenha magoado.
How's Mr. Gong?
Como está o Sr. Gong?
Is he all right?
Ele está bem?
Yeah, he says he's fine.
Sim, ele diz que está bem.
Listen, Seon-u.
Escuta, Seon-u.
About what you told me last time--
Sobre o que me disseste da última vez...
I just remembered I have an urgent project to finish up.
Lembrei-me agora que tenho um projeto urgente para terminar.
I need to send it over by tomorrow morning.
Preciso de enviar isto até amanhã de manhã.
Sorry, Da-rim. Let's talk later.
Desculpa, Da-rim. Falamos mais tarde.
Right, okay.
Certo, ok.
Of course, work comes first.
Claro que o trabalho está em primeiro lugar.
I can clean this up later.
Posso limpar isso mais tarde.
All right then.
Muito bem, pois.
I'll get going.
Vou indo.
-Bye.
-Adeus.
This looks delicious.
Isto parece delicioso.
It's so good.
É muito bom.
The egg is so soft.
O ovo está tão macio.
Hold on.
Espera.
Who's softer?
Quem é mais sensível?
The egg or me?
O ovo ou eu?
Are you serious?
Está a falar sério?
Answer me.
Responda-me.
The egg or me?
O ovo ou eu?
Of course…
Claro…
it's the egg.
É o ovo.
I wouldn't call you the soft type.
Não diria que é do tipo sensível.
Then what am I?
Então, o que sou eu?
You're…
Você é…
a bit more
um pouco mais
of the sexy type.
do tipo sexy.
I guess.
Acho que sim.
So that's what I am.
Então é isso que eu sou.
Okay. Eat up.
Certo. Coma.
You know,
Sabes,
it's so nice to be able to go on lunch dates like this.
É tão bom poder ter encontros para almoçar assim.
I think office romances are great.
Acho que os romances no local de trabalho são ótimos.
-Are you enjoying it? -Yeah.
-Está gostando? -Sim.
When I start my own company,
Quando abrir a minha própria empresa,
I'm going to make office romances a requirement for all employees.
Vou tornar os romances no escritório um requisito para todos os colaboradores.
What?
O quê?
When I woke up this morning,
Quando acordei esta manhã,
I was so excited to go to work.
Estava muito animada para ir trabalhar.
If every employee were as eager to get to work as I am,
Se todos os colaboradores estivessem tão ansiosos para começar a trabalhar como eu,
just imagine how productive they'd be.
Imagine só o quão produtivos seriam.
Do that at your own company.
Faça-o na sua própria empresa.
What if someone from the office sees us?
E se alguém do escritório nos vir?
Do you know how anxious I am?
Sabes o quão ansioso eu estou?
That's why
É por isso
I chose a place far away from the office. So smart, right?
Escolhi um local bem longe do escritório. Muito inteligente, não é?
Yes.
Sim.
Thank you for lunch.
Obrigado pelo almoço.
I'll be sure to treat you next time.
Na próxima vez, com certeza, pagarei o jantar.
Should we take a walk before heading back?
Devemos dar uma caminhada antes de voltar?
Sure, why not?
Claro, porque não?
Come on.
Anda lá.
What if someone sees us?
E se alguém nos vir?
But what can I do? I like you so much, it's killing me.
Mas o que posso fazer? Eu gosto tanto de ti, isso está a matar-me.
-I mean, I guess we can't let you die. -Come on. It'll be fine.
— Quer dizer, acho que não podemos deixá-lo morrer. — Vamos lá. Vai correr tudo bem.
I made sure no one we know is around.
Certifiquei-me de que ninguém que conhecemos estava por perto.
Such nice weather today.
Que bom tempo hoje.
-No, Nan-suk. -No.
-Não, Nan Suk. -Não.
Did we have to come this far for lunch?
Será que precisávamos mesmo de vir de tão longe para almoçar?
Trust me. It's a really good place.
Acredite em mim. É um local muito bom.
-Most sandwiches are so small. -What's going on?
-A maioria dos sanduíches é tão pequena. -O que está a acontecer?
I hate thin sandwiches. Sandwiches need to be thick.
Eu detesto sanduíches finas. Os sanduíches precisam ser grossos.
-They do? -Damn it.
-A sério? -Droga.
-Really? -That won't be filling.
-Isto não vai encher.
Isn't that Ms. Go?
Não é a Sra. Go?
Hello, everyone!
Olá pessoal!
Didn't you say you were meeting a friend?
Não disse que ia encontrar um amigo?
Oh, they had something urgent come up.
Ah, surgiu um imprevisto urgente.
Something urgent?
Algo urgente?
Just a second. Please.
Só um segundo. Por favor.
You were stood up.
Você levou um bolo.
Oh no, that's too bad.
Oh não, que pena.
Did you have lunch already?
Já almoçou?
There's this new sandwich place nearby.
Há uma nova cafetaria aqui perto.
-That's where we're headed. -Really?
-É para lá que vamos. -A sério?
You have to go this way to get there.
É preciso ir por este caminho para lá chegar.
-What? -I think it's this way.
-O quê? -Acho que é assim.
There's a sinkhole over there.
Tem ali uma cratera.
Come in.
Entre.
Mr. Gong.
Senhor Gong.
Would you like to have dinner at my place tonight?
Gostaria de jantar na minha casa esta noite?
Our mothers made dumplings, and they wanted you to come over.
As nossas mães fizeram bolinhos de massa e queriam que viesse jantar aqui.
I don't think I can today.
Acho que hoje não consigo.
Why not?
Porque não?
I'm on a treasure hunt.
Estou em busca de um tesouro.
I never knew there was a place like this in the company.
Nunca soube que existia um lugar assim na empresa.
I only know about it because the CSR team leader told me.
Só soube disto porque o líder da equipa de RSC me contou.
By the way, you don't need to help me.
Aliás, não precisa de me ajudar.
You can't go through all this by yourself.
Não pode passar por tudo isto sozinho.
Not to mention, you have to find it without getting caught.
Sem falar que precisa de o encontrar sem ser apanhado.
So of course, I'm going to help you.
Então, é claro que te vou ajudar.
Who's there?
Quem está aí?
Oh, there's no one.
Ah, não está ninguém.
-He hasn't left yet. -Really?
— Ele ainda não se foi embora. — A sério?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Hold on, he's still there. Be quiet.
Calma, ele ainda está aí. Fique quieto.
Okay.
Ok.
Oh, come on. What are you doing?
Ah, qual é! O que está a fazer?
The more I learn about your mother, the more amazing she is.
Quanto mais aprendo sobre a sua mãe, mais incrível ela me parece.
EXECUTIVE DIRECTOR KIM IN-AE LEADS THE TREE-PLANTING CAMPAIGN
A DIRETORA EXECUTIVA KIM IN-AE LIDEROU A CAMPANHA DE PLANTAÇÃO DE ÁRVORES
I'm sure
Tenho a certeza
prioritizing the company's social responsibilities
priorizar as responsabilidades sociais da empresa
couldn't have been easy back then.
Não deve ter sido fácil naquela altura.
My mom
A minha mãe
wasn't looking to just sell baby products.
Não estava apenas interessado em vender produtos para bebés.
She wanted to create a world that ensured children's happiness.
Ela queria criar um mundo que garantisse a felicidade das crianças.
It looks like that led to a lot of conflict with the board members.
Parece que isso gerou muitos conflitos com os membros do conselho.
She's a total warrior.
É uma verdadeira guerreira.
It looks that way.
Parece que sim.
MANAGEMENT MEETING MINUTES
ACTA DA REUNIÃO DE ADMINISTRAÇÃO
I always thought of my mom
Pensava sempre na minha mãe.
as someone weak I needed to protect.
Como alguém frágil, precisava de proteger.
She's incredibly strong.
Ela é incrivelmente forte.
She's even fighting now.
Ela até está a lutar agora.
So,
Então,
I hope you don't try to shoulder all of this on your own anymore.
Espero que não tente mais lidar com tudo isto sozinho.
Your mother told me
A sua mãe disse-me
about your childhood.
sobre a sua infância.
Why did she waste your time like that?
Porque é que ela te fez perder tempo desta maneira?
It wasn't a waste of time.
Não foi uma perda de tempo.
Thanks to her, all my questions about you
Graças a ela, todas as minhas perguntas sobre si foram respondidas.
were answered.
foram respondidas.
What questions did you have?
Quais eram as suas perguntas?
You could've asked me.
Podia ter-me perguntado.
I wondered why someone
Perguntei-me por que alguém
who has everything and more
que tem tudo e muito mais
sometimes had a wounded look in his eyes.
Por vezes, os seus olhos tinham um olhar magoado.
I wondered why someone who's more mature and reliable than anyone
Perguntei-me por que razão alguém que é mais maduro e confiável do que qualquer outra pessoa
sometimes…
por vezes…
looked like a lost child.
Parecia uma criança perdida.
I thought about…
Pensei em…
how scared and tough it must've been for that child.
Quão assustador e difícil deve ter sido para aquela criança.
You must've been…
Deve ter sido…
really lonely.
Muito solitário.
It's okay.
Está tudo bem.
You're okay.
Você está bem.
You're not alone anymore.
Já não está sozinho(a).
I'll always be by your side.
Estarei sempre ao seu lado.
From now on until forever.
De agora em diante e para sempre.
I'll be here to hold you,
Estarei aqui para te abraçar,
adore you,
adoro-te,
and protect you.
e proteger-te.
And…
E…
we're going to tackle all of it together.
Vamos abordar tudo isto juntos.
The hard stuff,
As coisas difíceis,
the scary stuff,
as coisas assustadoras,
and the loneliness.
e a solidão.
All of it.
Tudo isso.
Thank you.
Obrigado.
Goodness.
Bondade.
Mr. Kim?
Senhor Kim?
-Oh, hello. -Hello.
-Oh, olá. -Olá.
Did you go grocery shopping on your way home?
Fez compras no supermercado a caminho de casa?
-Yes. -Where's Da-rim?
-Sim. -Onde está o Da-rim?
She should be at home.
Ela deveria estar em casa.
By any chance,
Por acaso,
did you and Da-rim receive some good news recently?
Você e o Da-rim receberam boas notícias recentemente?
Are you two expecting again?
Estão os dois à espera de outro bebê?
Not at all.
De todo.
No? Then why did you send that giant flower basket to the office?
Não? Então porque é que mandou aquele cesto de flores gigante para o escritório?
"To my precious four-leaf clover."
"Para o meu precioso trevo de quatro folhas."
"I promise to only make you happier." My gosh!
"Prometo fazer só para te fazer mais feliz." Meu Deus!
It made everyone in the office go crazy!
Isso deixou toda a gente no escritório louca!
I almost fainted.
Quase desmaiei.
Da-rim was ecstatic too.
Da-rim também estava radiante.
I'm glad she liked it.
Fico feliz que ela tenha gostado.
Seon-u.
Seon-u.
Hey.
Olá.
Did you pick up groceries?
Comprou mantimentos?
Yeah.
Sim.
Jun wanted bulgogi for dinner.
O Jun queria bulgogi para o jantar.
I see.
Eu vejo.
Seon-u.
Seon-u.
I have something to tell you.
Tenho algo para te contar.
-Da-rim. -Yeah?
-Da-rim. -Sim?
Let me speak first.
Deixe-me falar primeiro.
Okay.
Ok.
Remember when I told you that I liked you?
Lembras-te quando te disse que gostava de ti?
Yeah?
Sim?
Messing with you is not fun at all.
Mexer contigo não tem a mínima graça.
What do you mean?
O que queres dizer?
It felt like I was the only one losing out from this whole married couple charade.
A sensação era de que eu era o único que saía a perder com toda esta farsa de casal.
I thought it was unfair, so I wanted to mess with you by saying I liked you,
Achei injusto, por isso quis provocar-te dizendo que gostava de ti.
but I can't do this anymore.
Mas já não consigo fazer isso.
It's making my skin crawl.
Isso dá-me arrepios.
You were messing with me
Você estava a provocar-me
when you said you had feelings for me?
Quando disse que tinha sentimentos por mim?
Yeah, I was.
Sim, estava.
What?
O quê?
Wait.
Espera.
That stroked your ego, didn't it?
Massajou o seu ego, não foi?
I can't just stand by and let that happen.
Não posso simplesmente ficar de braços cruzados e deixar que isto aconteça.
I mean, even if it's just a joke,
Quer dizer, mesmo que seja só uma brincadeira,
some lines shouldn't be crossed.
Algumas linhas não devem ser cruzadas.
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
Hey.
Olá.
That hurts.
Isso dói.
Hey,
Olá,
do you know how worried I was about hurting your feelings?
Sabes o quanto eu estava preocupado em magoar os teus sentimentos?
You're my only friend.
És o meu único amigo.
Do you even know how terrified I was of losing you?
Imaginas sequer o quanto eu tinha medo de te perder?
Why would you be scared?
Por que razão teria medo?
You're stronger than me.
És mais forte do que eu.
Come here. You're dead meat.
Venha cá. Você está morto.
-Wait. Stop. -Do you know what you put me through?
-Espere. Pare. -Sabes o que me fez passar?
-Hold on a second. -I should beat you up right now!
— Espere um segundo. — Devia dar-te uma sova agora mesmo!
-You'd better stop right there! -Come on, it was just a joke.
-É melhor parar por aí! -Qual é, era só uma brincadeira.
No, you're looking down too much.
Não, está a olhar muito para baixo.
Look up.
Olhe para cima.
Too much.
Demais.
Just a bit. There you go.
Só um bocadinho. Pronto.
You have no energy right now.
Não tem energia neste momento.
You need to be more upbeat.
Precisa de ser mais otimista.
Lift that spirit.
Anime-se.
The expression is crucial.
A expressão é crucial.
You want to look poised, chic, and lovely.
Quer ter uma aparência elegante, sofisticada e encantadora.
There you go.
Pronto.
No. Your head is tilted. Straighten it.
Não. A sua cabeça está inclinada. Endireite-a.
Maintain posture. Up.
Mantenha a postura. Para cima.
Did Father leave already?
O pai já se foi embora?
Yeah.
Sim.
He has a lot to deal with after the fire reignited union issues.
Tem muito com que lidar depois de o incêndio ter reacendido as questões sindicais.
I can't face our in-laws.
Não consigo encarar os meus sogros.
Did Ji-hyeok say anything?
O Ji-hyeok disse alguma coisa?
He just wants to find the culprit as soon as possible.
Ele só quer encontrar o culpado o mais rapidamente possível.
It's not even a big deal. We should just move on.
Não é nada de mais. A gente devia seguir em frente.
What do you mean it's not a big deal?
Como assim, não é nada de mais?
I worked really hard on that exhibition.
Esforcei-me muito para fazer aquela exposição.
I'm sure this was a malicious attack meant to sabotage me.
Tenho a certeza de que este foi um ataque malicioso com o objetivo de me sabotar.
Hey, snap out of it.
Ei, acorda para a vida!
Who'd start a fire to sabotage you?
Quem iniciaria um incêndio para te sabotar?
Don't say that. She's made substantial progress.
Não diga isso. Ela fez progressos consideráveis.
The visitors in the morning
Os visitantes de manhã
and the VIPs who received the pamphlets are very interested in purchasing.
E os VIP que receberam os panfletos estão muito interessados ​​em comprá-los.
Really? Is that true?
Sério? Isso é verdade?
He's quite good for a no-name photographer.
Ele é muito bom para um fotógrafo desconhecido.
You have a good eye for things, just like me.
Tem bom olho para as coisas, tal como eu.
Prepare for a second showing after the restoration.
Prepare-se para uma segunda visualização após a restauração.
Thanks, Mom! I promise to do my best.
Obrigada, mãe! Prometo esforçar-me ao máximo.
Great, let's keep up that lively spirit. Head up!
Ótimo, vamos manter este espírito animado. Cabeça erguida!
What's with the long face?
Que cara triste é esta?
This is good news.
Esta é uma boa notícia.
Aren't you excited?
Não está animado?
Sure.
Claro.
I'm glad to hear it.
Fico feliz por saber isso.
I hurriedly came here to tell you before telling Ji-hyeok.
Vim a correr aqui para te contar antes de contar ao Ji-hyeok.
Come here.
Vem cá.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Consoling you.
Consolando-o.
What's with the random consolation?
Que história é esta de consolação aleatória?
Just be quiet.
Fique em silêncio.
It's obvious you're in desperate need of some.
É óbvio que precisa desesperadamente de alguns.
Ms. Go rejected you, didn't she?
A Sra. Go rejeitou-o, não foi?
How did you know?
Como sabia?
It's only going to get harder from now on.
A partir de agora, só vai ser mais difícil.
You have to pretend like you're fine, as if nothing happened.
É preciso fingir que está tudo bem, como se nada tivesse acontecido.
It's heartbreaking when you put on a brave face,
É de partir o coração quando se finge estar bem.
but it goes unrecognized.
mas passa despercebido.
But you should be thankful.
Mas devia ser grato.
You have a woman of my stature
Tem uma mulher da minha estatura.
patiently waiting for you.
Aguardando-o pacientemente.
This is just too unfair for me.
Isto é simplesmente demasiado injusto para mim.
Go and get me some coffee or something.
Vai buscar um café para mim ou algo do género.
I refuse to leave with nothing today.
Recuso-me a sair de mãos vazias hoje.
Go on.
Prossiga.
The Green Forest Campaign
A Campanha da Floresta Verde
can be taken off your hands now, Ji-hyeok.
Pode ser retirado das tuas mãos agora, Ji-hyeok.
-The marketing team will take over. -Pardon?
-A equipa de marketing assumirá o controlo. -Como assim?
As in my team, sir?
Como assim, na minha equipa, senhor?
This campaign is a long-term project.
Esta campanha é um projeto a longo prazo.
To maintain strategic direction and established partnerships,
Para manter a direção estratégica e as parcerias estabelecidas,
it'd be best for my team to continue--
Seria melhor para a minha equipa continuar--
That's exactly why he wants another team to take over.
É exatamente por isso que ele quer que outra equipa assuma o controlo.
The Mother TF Team is made up of fixed-term interns.
A equipa Mother TF é composta por estagiários com contrato a termo.
Even if some become full-time, it'll be difficult to keep the team.
Mesmo que alguns se tornem funcionários a tempo inteiro, será difícil manter a equipa.
To keep the campaign going,
Para manter a campanha em curso,
shouldn't we have a permanent team dedicated to it?
Não deveríamos ter uma equipa permanente dedicada a isso?
You don't need to worry about that.
Não precisa de se preocupar com isso.
If you entrust it to me, I promise to give it my all.
Se me confiar esta tarefa, prometo dar o meu melhor.
Then how about
Então, que tal?
sending the Mother TF Team to support the CS team?
Enviar a equipa Mother TF para apoiar a equipa de CS?
-The CS team? -Yes.
-A equipa de CS? -Sim.
They can listen to customers' needs and requests firsthand
Podem ouvir as necessidades e solicitações dos clientes em primeira mão.
and utilize that knowledge
e utilizar esse conhecimento
in product development.
no desenvolvimento de produtos.
I believe that'll benefit Mr. Gong in the end as well.
Acredito que isso também beneficiará o Sr. Gong no final do dia.
Sure. Sounds good.
Claro. Parece ótimo.
How did you ever think of that?
Como chegou a pensar nisso?
The CS team has the highest turnover rate in the company.
A equipa de Customer Success (CS) tem a maior taxa de rotatividade da empresa.
I wonder if those stay-at-home moms will even survive ten days there.
Fico a pensar se aquelas mães que ficam em casa vão conseguir sobreviver dez dias lá.
Have the CS team transfer over
Transfira a equipa de CS para
the most problematic blacklisted customer cases
os casos mais problemáticos de clientes em listas negras
to the Mother TF Team.
Para a Equipa Mãe TF.
I'm going to get rid of the whole team.
Vou livrar-me de toda a equipa.
PROVIDING WORDS OF EMPATHY THAT RESONATE WITH CUSTOMERS!
Oferecendo palavras de empatia que têm impacto nos clientes!
HEARING OUT THE CUSTOMERS TO RESPOND WITH EMPATHY!
OUVIR OS CLIENTES PARA RESPONDER COM EMPATIA!
What a fun way to put it.
Que forma divertida de dizer isso.
What can I help you with today?
Em que te posso ajudar hoje?
SERVICE LEVEL: 91% RESPONSE RATE: 97%
NÍVEL DE SERVIÇO: 91% TAXA DE RESPOSTA: 97%
CALLS IN PROGRESS: 45
CHAMADAS EM ANDAMENTO: 45
Dry cleaning?
Limpeza a seco?
Yes, I can submit the request, but…
Sim, posso enviar o pedido, mas…
I understand you're an influencer,
Compreendo que é um(a) influenciador(a),
but a refund request for ten times the original amount…
mas um pedido de reembolso de dez vezes o valor original…
I'm sorry.
Lamento.
Ma'am, I actually own that same luxury bag.
Minha senhora, eu também tenho essa mesma mala de luxo.
It's not that expensive--
Não é assim tão caro.
Are we sure we're still in Korea?
Temos a certeza de que ainda estamos na Coreia?
I'm speaking Korean, but they don't understand me.
Estou a falar coreano, mas eles não me entendem.
Damn that influencer, influenza, or whatever.
Maldito seja este influenciador, a gripe ou o que quer que seja.
I mean, I can curse too.
Quer dizer, também sei dizer palavrões.
Unbelievable.
Inacreditável.
I need a drink.
Preciso de uma bebida.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Relieving stress.
Aliviando o stress.
I'm going to buy everything in my cart.
Vou comprar tudo o que está no meu carrinho.
Are you nuts?
Está louco?
Are you going to blow a month's pay after working half a day?
Vai gastar o salário de um mês inteiro a trabalhar apenas meio dia?
Doing this is the only thing keeping me from a breakdown.
Fazer isso é a única coisa que me impede de ter um colapso.
Wait, where did Go-eun go?
Espera, para onde foi o Go-eun?
One of the customers earlier
Um dos clientes anteriormente
said that there was no way I could be a decent mom.
Disse que não havia a mínima possibilidade de eu ser uma mãe decente.
Who the hell said that?
Quem foi o idiota que disse isso?
Don't listen to people like that.
Não dê ouvidos a pessoas assim.
Why would you cry
Por que razão choraria?
over someone like that?
por alguém assim?
I know I shouldn't.
Eu sei que não devia.
I do, but it was still so upsetting.
Sim, mas mesmo assim foi muito perturbador.
Look at me.
Olhe para mim.
Ms. Lee,
ª Lee,
you're a great mother.
És uma ótima mãe.
I can guarantee you that.
Posso garantir-lhe isso.
Thank you.
Obrigado.
The chairman is here. Please prepare some tea.
O presidente está aqui. Por favor, preparem um chá.
Okay.
Ok.
I'd love to see my daughter-in-law more frequently.
Adorava ver a minha nora com mais frequência.
I'll visit more often, Father.
Vou visitar com mais frequência, senhor padre.
And I'm sorry for causing you distress for what happened last time.
E peço desculpa por lhe ter causado transtorno pelo que aconteceu da última vez.
Don't be silly. Things like that happen when running a business.
Não seja parvo. Coisas destas acontecem quando se gere um negócio.
Let Chairman Yu know not to worry about us as well.
Avisem o Presidente Yu para não se preocupar também connosco.
I will.
Eu vou.
I can see that Ji-hyeok is generous and understanding
Vejo que Ji-hyeok é generoso e compreensivo.
because he takes after you.
Porque ele puxou a si.
Did they have to take their acting that far?
Será que precisavam de levar a representação tão longe assim?
Are they trying to win an Oscar or what?
Será que estão a tentar ganhar um Oscar?
Damn it.
Caramba.
Right?
Certo?
I should find a dress for the red carpet.
Preciso de encontrar um vestido para a passadeira vermelha.
Did you hear all that?
Ouviu tudo isso?
Don't worry. It's all just an act at the end of the day.
Não se preocupe. No final de contas, é tudo uma farsa.
And I actually like someone else.
E na verdade gosto de outra pessoa.
Someone much more handsome and cool than Gong Ji-hyeok.
Alguém muito mais bonito e cool que Gong Ji-hyeok.
Does a man like that exist?
Existe mesmo um homem assim?
Mr. Kim.
Senhor Kim.
What, Seon-u?
O quê, Seon-u?
Wait, then you knew about it too?
Espera lá, então também sabia disso?
That Seon-u and I…
Que o Seon-u e eu…
Since we're on the subject,
Já que estamos a falar sobre isso,
how about a drink tonight?
Que tal um copo hoje à noite?
Fake wife.
Esposa falsa.
Fake girlfriend.
Namorada falsa.
I think we'd have a lot to talk about.
Acho que teríamos muito que conversar.
Cheers.
Saúde.
So you guys just went for it on the very first day you met?
Então simplesmente entregaram-se à relação logo no primeiro dia em que se conheceram?
Yes.
Sim.
So much for being so indifferent. Who knew there was such a side to him?
Que desilusão, não é? Quem diria que ele tinha este lado?
-This is why you can't trust men. -Oh, let me.
— É por isso que não pode confiar nos homens. — Oh, deixe-me ver.
Why do you like Seon-u?
Porque gosta do Seon-u?
Is he nice to you?
Ele é gentil consigo?
No. He treats me terribly.
Não. Ele trata-me muito mal.
He always plays hard to get and pushes me away.
Faz-se sempre de difícil e afasta-me.
-It's so tiring. -Then why do you like him?
— É tão cansativo. — Então porque é que gosta dele?
I'm jealous of this woman in a photo.
Tenho inveja desta mulher na foto.
Pardon?
Perdão?
You see,
Você vê,
I've always lived the life my dad chose for me.
Sempre vivi a vida que o meu pai escolheu para mim.
If I fell a little short of his expectations,
Se eu não correspondesse totalmente às suas expectativas,
I was dismissed, ignored,
Fui dispensado, ignorado.
and compared to my older brother.
e em comparação com o meu irmão mais velho.
When my father told me he didn't expect anything from me anymore
Quando o meu pai me disse que não esperava mais nada de mim
and that my duty would be fulfilled if I just married Ji-hyeok,
e que o meu dever estaria cumprido se simplesmente me casasse com Ji-hyeok,
I was honestly so happy.
Sinceramente, fiquei muito feliz.
I thought I could finally be free.
Pensei que finalmente poderia ser livre.
I could sense the freedom I'd been wanting.
Conseguia sentir a liberdade que tanto desejava.
But…
Mas…
I realized something when I saw how Mr. Kim looked at children.
Apercebi-me de algo quando vi como o Sr. Kim olhava para as crianças.
What I really wanted wasn't freedom.
O que eu queria mesmo não era liberdade.
It was for someone to look at me with warm, loving eyes.
Era para que alguém me olhasse com olhos carinhosos e amorosos.
I thought if I were with a man like him,
Pensei que, se estivesse com um homem como ele,
I could also smile brightly like the woman in the photo one day.
Um dia, também eu poderei sorrir abertamente como a mulher da foto.
When you say the woman in the photo…
Quando diz "a mulher da imagem"...
So you liked him even though you knew from the start?
Então gostava dele mesmo sabendo disso desde o início?
It made me like him even more.
Isso fez com que gostasse ainda mais dele.
Because he was still capable of being so warm
Porque ainda era capaz de ser tão carinhoso.
despite failing at love and being hurt by it.
Apesar de ter falhado no amor e de ter sido magoado por ele.
That's true.
É verdade.
I've known him for over 20 years,
Conheço-o há mais de 20 anos.
and he's always been like that.
E ele sempre foi assim.
It's pretty amazing.
É simplesmente incrível.
That's why I decided
Foi por isso que decidi
to become his windbreaker in this cold, cruel world
para se tornar o seu corta-vento neste mundo frio e cruel.
and guard that warmth for the rest of my life.
e guardarei esse calor para o resto da minha vida.
For both him and Jun, of course.
Tanto para ele como para Jun, claro.
I'm relieved.
Estou aliviado.
What?
O quê?
To be honest,
Para ser sincero,
I was worried that it might've been a situation
Estava preocupado que pudesse ter sido uma situação
where the daughter of a chaebol family
onde a filha de uma família chaebol
found out about Seon-u's predicament and grew curious out of pity.
Ao descobrir a situação difícil de Seon-u , fiquei curiosa e com pena.
But I was wrong.
Mas estava enganado.
Thank you
Obrigado
for seeing him for who he is.
Por o ver como ele realmente é.
You probably recognized that in him because you're just as warmhearted.
Provavelmente reconheceu isso nele porque é igualmente bondoso(a).
But it's not easy to win him over.
Mas não é fácil convencê-lo.
He's so odd.
Ele é tão estranho.
Maybe he doesn't like pretty women.
Talvez não goste de mulheres bonitas.
That could be a possibility.
Esta poderá ser uma possibilidade.
Totally.
Com certeza.
Should we brainstorm what you can do from now on?
Vamos pensar juntos no que pode fazer daqui para a frente?
-Cheers.
-Saúde.
Let's link our arms and drink!
Vamos dar os braços e brindar!
Let's link…
Vamos conectar-nos…
Ha-yeong!
Há-yeong!
You should just be my younger sister.
Devias ser apenas a minha irmã mais nova.
Really? I'd love that!
Sério? Eu adoraria!
I've always wanted an older sister.
Sempre quis ter uma irmã mais velha.
-My younger sister! -My older sister!
-A minha irmã mais nova! -A minha irmã mais velha!
Hold on, giving allowances to my younger sister is my thing.
Espera lá, dar mesada à minha irmã mais nova é algo que costumo fazer.
Let's see here.
Vejamos aqui.
One, two, three, four…
Um, dois, três, quatro…
You don't need to. I know about your financial struggles.
Não precisa. Sei das suas dificuldades financeiras.
What are you talking about? Take it. It's fine.
Do que é que está a falar? Pode pegar. Está tudo bem.
-I won't take no for an answer. -You're the best!
— Não aceito um não como resposta. — És o melhor!
You're so cute!
És tão fofo(a)!
Starting today,
A partir de hoje,
-I'll be Go Ha-yeong. -No, I'll be Yu Da-rim.
-Eu serei Go Ha-yeong. -Não, eu serei o Yu Da-rim.
-Those two are okay, right? -Yu Da-rim!
-Estes dois estão bem, não é? -Yu Da-rim!
I hope so.
Espero que sim.
I didn't expect Ms. Yu to be like this.
Eu não esperava que a Sra. Yu fosse assim.
Look at you so worried about me.
Olha só para ti, tão preocupado comigo.
-No, Ms. Yu, I… -Why did you drink so much?
-Não, Sra. Yu, eu... -Porque é que bebeu tanto?
-I'm in such a good mood today. -Yes, Mr. Kim!
— Estou de ótimo humor hoje. — Sim, Sr. Kim!
I know you should be in bed. I'm sorry.
Eu sei que devias estar na cama. Peço desculpa.
I'm sorry.
Lamento.
This is what boyfriends are for.
É para isso que servem os namorados.
Ha-yeong!
Há-yeong!
-Hey, I was going to say earlier… -Da-rim, the second round is on me.
-Ei, ia dizer antes… -Da-rim, a segunda ronda é por minha conta.
I'm rich.
Sou rico.
What in the world is going on? They reek of alcohol.
Que raio está a acontecer? Estão fedendo a álcool.
-Mom! -Please.
-Mãe! -Por favor.
Oh my goodness, Ha-yeong too.
Ui, Ha-yeong também.
What's going on?
O que está a acontecer?
-Mom! -Da-rim.
-Mãe! -Pa-rim.
My sister.
A minha irmã.
My little sister.
A minha irmãzinha.
-Da-rim. -You're okay.
-Da-rim. -Está bem.
You're okay…
Está bem…
Let's go.
Vamos.
All right.
Tudo bem.
Mr. Gong.
Senhor Gong.
Da-rim told me
Da-rim disse-me
that you two are dating.
que vocês os dois estão a namorar.
That's right.
Isso mesmo.
I hope you don't take this the wrong way,
Espero que não interprete isto de forma errada.
but you still
mas você ainda
have no idea how truly great a person Da-rim is.
Não faço ideia do quão incrível o Da-rim é como pessoa.
She'll do anything and everything for the people she cares about
Ela fará tudo e mais alguma coisa pelas pessoas de quem gosta.
and trusts them until the end.
e confia neles até ao fim.
That's the reason she's been hurt a lot
É por isso que ela se tem magoado tanto.
and holds onto a lot of pain.
e guarda muita dor.
But she doesn't show it like a fool.
Mas ela não o demonstra como uma tola.
I won't just stand by if you make her cry.
Não ficarei de braços cruzados se a fizer chorar.
She's my family.
Ela é da minha família.
Please be good to her.
Por favor, seja bom com ela.
Please.
Por favor.
I hear you,
Eu compreendo-te,
but I want you to know
Mas quero que saiba
that I like Da-rim
que eu gosto Da-rim
more than you think I do.
Mais do que imagina.
I'll never make her cry
Nunca a farei chorar.
or betray her.
ou traí-la.
So don't worry.
Por isso não se preocupe.
It's the pretty lady!
É a menina bonita!
Did you sleep well?
Dormiu bem?
How are you feeling?
Como se está a sentir?
I'm fine, thanks to you.
Estou bem, graças a si.
Hold on.
Espera.
Da-rim's inside, right?
Da-rim está lá dentro, certo?
Let's go.
Vamos.
She's passed out. Do you need her for something?
Ela desmaiou. Precisa dela para alguma coisa?
I have a morning appointment,
Tenho um compromisso de manhã.
so I wanted to ask her to take him to daycare.
Então quis pedir-lhe para levá-lo à creche.
I can do it.
Eu consigo fazer isso.
Da-rim's going to need at least three more days to sober up.
Da-rim vai precisar de, pelo menos, mais três dias para ficar sóbrio.
Let's go, Jun.
Vamos lá, Jun.
Why are you smiling?
Por que razão está a sorrir?
Because I'm going to daycare with the pretty lady.
Porque vou para a creche com a menina bonita.
You're so smart, unlike your dad.
És tão inteligente, ao contrário do teu pai.
Which kindergarten did you go to?
Em que jardim de infância estudou?
I never went to kindergarten or daycare.
Nunca frequentei o jardim de infância ou a creche.
My teachers came to my house.
Os meus professores vieram a minha casa.
Then when did you play with your friends?
Então, quando brincava com os seus amigos?
I don't have friends. I don't know how to make them either.
Eu não tenho amigos. E também não sei como fazer amigos.
I guess this is why early education is essential.
Penso que é por isso que a educação de infância é essencial.
Then should I become your friend?
Então, devo tornar-me seu amigo?
When someone asks you who your best friend is,
Quando alguém lhe perguntar quem é o seu melhor amigo,
tell them it's me.
Diga-lhes que sou eu.
Really?
Mesmo?
Thank you, Jun.
Obrigado, Jun.
Maybe I should join you at daycare.
Talvez devesse ir à creche convosco.
Is it fun?
É divertido?
Preparing for the talent show is fun and all, but…
Preparar-se para o concurso de talentos é divertido, mas…
But?
Mas?
All the other kids will have their moms there,
Todas as outras crianças terão lá as suas mães.
but I won't, and it doesn't feel good.
Mas não vou, e não me sinto bem com isso.
When's the talent show?
Quando será o concurso de talentos?
Good morning.
Bom dia.
Hey there.
Ei.
Nan-suk.
In-suk.
Why is your face so puffy? Did someone hit you?
Porque é que o seu rosto está tão inchado? Alguém te bateu?
I had some instant noodles and soju last night.
Comi noodles instantâneos e tomei soju ontem à noite.
Customer service is no joke.
O atendimento ao cliente é coisa séria.
I'm burning up inside. Look at yourself.
Estou a ferver por dentro. Olhe para si.
It looks like you had a couple of bottles.
Parece que bebeu algumas garrafas.
Oh, I also had a drink or two.
Ah, também bebi um ou dois copos.
Hey, Go-eun.
Ei, Go-eun.
She's completely out of it.
Ela está completamente fora de si.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
It is what it is.
É o que é.
What can we do?
O que podemos fazer?
Everybody, good morning.
Bom dia a todos.
You're chipper this morning.
Está animado esta manhã.
I know, right? Was your husband extra nice to you or something?
Pois é, não é? O seu marido foi especialmente gentil consigo ou algo do género?
No, as if.
Não, como se fosse possível.
I was professionally treated.
Fui tratado com profissionalismo.
You went to see a doctor?
Foi ao médico?
No, retail therapy.
Não, terapia de compras.
Shopping is the best cure for stress. Look at this.
Fazer compras é o melhor remédio para o stress. Veja só.
This is expensive.
Isso é caro.
Doesn't it look luxurious?
Não parece luxuoso?
-Good for you. -Well done.
-Que bom para ti. -Muito bem.
KINDNESS, DEDICATION
BONDADE, DEDICAÇÃO
I see. Yes, of course.
Eu vejo. Sim, claro.
So you're saying
Então está a dizer
you discovered a foreign substance inside the diaper, correct?
Encontrou uma substância estranha dentro da fralda, correto?
I see.
Eu vejo.
All right. I submitted the complaint.
Muito bem. Apresentei a queixa.
It wasn't just "a foreign substance." It was a chicken bone.
Não era apenas "uma substância estranha". Era um osso de galinha.
Don't you hear me?
Não me está a ouvir?
Did you not look at the photo?
Não olhou para a foto?
I did look at it,
Eu dei uma vista de olhos,
but something that big would've caused our machinery to stop.
Mas algo tão grande teria paralisado as nossas máquinas.
I'd say it's close to impossible
Diria que é praticamente impossível.
for something like that to be missed during production.
É inconcebível que algo assim passe despercebido durante a produção.
Are you saying I'm lying right now?
Está a dizer que estou a mentir agora?
No, ma'am. Not at all.
Não, senhora. De maneira nenhuma.
There could've been some sort of mishap.
Pode ter ocorrido algum tipo de contratempo.
-So how about-- -Forget it!
-Então, que tal... -Esquece!
I want 100 million won in compensation.
Quero 100 milhões de won de indemnização.
The baby woke up again because of you! It took forever for me to put it to sleep!
O bebé acordou de novo por sua causa! Demorei uma eternidade para o adormecer!
Take responsibility!
Assuma a responsabilidade!
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
We'll first have someone visit you and check the product in question.
Em primeiro lugar, alguém da nossa equipa irá visitá-lo para verificar o produto em questão.
Enough with the checking!
Chega de verificar!
Are you looking down on me because I'm a mom?
Está a menosprezar-me porque sou mãe?
Just wait and see.
Aguarde e verá.
I won't let this slide!
Não vou deixar passar isto em branco!
No, I--
Não, eu--
Hello?
Olá?
Ms. Gong!
Senhora Gong!
Ms. Gong, there's an emergency.
Senhora Gong, há uma emergência.
Please take a look at this.
Por favor, dê uma vista de olhos a isto.
What now?
E agora?
A CHICKEN BONE IN A DIAPER IGNORED BY NB CS "BECAUSE I'M A MOM"
Um osso de galinha numa fralda ignorado por NB CS "porque sou mãe"
What is this?
O que é isto?
Chicken bone?
Osso de galinha?
Chicken bone is one thing,
O osso de galinha é uma coisa,
but this is the bigger issue.
Mas esse é o maior problema.
You should at least send someone to check.
Devia pelo menos enviar alguém para verificar.
Our policy wouldn't permit compensation because it was a mishap on your end.
A nossa apólice não permite indemnizações porque foi um acidente da sua parte.
Are you saying I'm lying?
Está a dizer que eu estou a mentir?
Yes, that's exactly what I'm saying.
Sim, é exatamente isso que estou a dizer.
Are you looking down on me because I'm a mom?
Está a menosprezar-me porque sou mãe?
Probably.
Provavelmente.
What the hell? Who is this?
Que raio? Quem é?
Well,
Bem,
it sounds like Go Da-rim,
Parece que Go Da-rim,
so I checked the original recording of the call.
Assim, verifiquei a gravação original da chamada.
This audio is fake.
Este áudio é falso.
I think she manipulated it with a deepfake or whatever.
Acho que ela manipulou a imagem com um deepfake ou algo do género.
Manipulated?
Manipulado?
Yes. I'll have it removed immediately for spreading false information
Sim. Vou providenciar a remoção imediata por divulgação de informação falsa.
and issue a statement.
e emitir um comunicado.
Go ahead.
Avançar.
Wait.
Espera.
Did you say that was Go Da-rim's voice?
Disseste que aquela era a voz de Go Da-rim?
Yes.
Sim.
-Delete the original recording. -Pardon?
-Apague a gravação original. -Como assim?
Delete the file.
Apague o ficheiro.
Hello, Producer.
Olá, produtor.
Have you been well?
Está bem?
-Boycott it! -Chicken bone diaper!
-Boicote! -Fralda de ossos de galinha!
The CS representative's remarks have sparked public outrage among consumers,
As declarações do representante da CS provocaram a indignação pública entre os consumidores.
and mom communities are now spreading
e as comunidades de mães estão a espalhar-se
-a boycott movement against Natural BeBe. -A foreign substance was discovered.
- Um movimento de boicote contra a Natural BeBe. - Foi descoberta uma substância estranha.
-Unapologetic corporate bully! -It was none other than a chicken bone.
-Um rufia corporativo sem remorsos! -Nada mais era do que um osso de galinha.
-Boycott it! -The CS representative must be insane.
-Boicote! -O representante do SAC deve estar maluco.
Apologize for that unacceptable service!
Peça desculpa pelo serviço inaceitável!
-Apologize! -Guys!
-Pedir desculpa! -Malta!
-Excuse me. -A diaper from a major company…
— Com licença. — Uma fralda de uma grande empresa…
Please don't do this. There's been a misunderstanding.
Por favor, não faça isso. Houve um mal-entendido.
What misunderstanding?
Que mal-entendido?
The chicken bone or that insane employee?
O osso de galinha ou aquele funcionário louco?
The chicken bone hasn't been confirmed,
A presença do osso de galinha não foi confirmada.
and I never said any of those things.
E eu nunca disse nenhuma destas coisas.
Hold on.
Espera.
Are you that crazy bitch?
É aquela louca?
Yeah, that's her voice!
Sim, esta é a voz dela!
-Everyone, that's her. -She has the face of a snake.
-Pessoal, é ela. -Ela tem cara de cobra.
What misunderstanding? We heard the recording.
Que mal-entendido? Ouvimos a gravação.
No, that's not--
Não, não é isso--
You still haven't come to your senses!
Ainda não caiu em si!
Get a grip!
Controle-se!
Don't try to feed us that nonsense.
Não nos tente enganar com este absurdo.
Are you serious right now?
Está a falar sério?
Take this!
Toma isto!
-How dare you? -You piece of trash!
-Como se atreve? -Seu lixo!
A chicken bone in a diaper?
Um osso de galinha na fralda?
I'm so pissed off right now.
Estou muito irritado agora.
Are we going to let them get away with it?
Vamos deixá-los sair impunes?
Come on out!
Venha cá!
We need to tear this place down!
Precisamos de demolir este lugar!
Are you okay?
Está bem?
Let's go.
Vamos.
Please move.
Por favor, mexa-se.
Make way.
Abrir caminho.
Move.
Mover.
My goodness. Is that your doing?
Uau! Foi você que o fez?
I thought I'd escalate it a bit.
Achei que podia intensificar um pouco as coisas.
An affair with the troublemaker who's tarnishing the company's image.
Um caso com o arruaceiro que está a manchar a imagem da empresa.
That should be enough
Isso deve ser suficiente.
to get rid of Gong Ji-hyeok.
Para se livrar de Gong Ji-hyeok.
Yeah.
Sim.
I confirmed that they're dating.
Confirmei que estão a namorar.
Like father, like son.
Tal pai, tal filho.
Even affairs run in the family.
Até os casos extraconjugais são de família.
This should be enough
Isso deve ser suficiente.
to get rid of him once and for all.
Para nos vermos livres dele de uma vez por todas.
Before that,
Antes disso,
take a look at this.
Dê uma vista de olhos nisso.
What's this?
O que é isto?
My goodness.
Meu Deus.
Look at you.
Olha só para ti.
I'm sorry. It's all my fault.
Peço desculpa. A culpa é toda minha.
You just bought that coat.
Acabou de comprar esse casaco.
Forget it. Who cares about that?
Esquece. Quem se importa com isso?
Why are they causing such a ruckus when they don't even know the whole story?
Porque estão a causar tanto alvoroço se nem sequer sabem a história toda?
I know.
Eu sei.
We live in a scary world.
Vivemos num mundo assustador.
I submitted requests for the post to be taken down, but it keeps getting reposted.
Enviei pedidos para que a publicação fosse removida, mas continua a ser republicada.
It feels like someone's deliberately spreading it.
Parece que alguém está a espalhar isto de propósito.
I can't believe this.
Não consigo acreditar nisto.
You're here.
Você está aqui.
I…
EU…
Are you hurt?
Está ferido?
Everyone guarded me, so I'm fine.
Todos me protegeram, por isso estou bem.
-We'll take immediate legal action. -No.
- Tomaremos medidas legais imediatas. - Não.
I want to go
Eu quero ir
and talk to her in person.
e falar com ela pessoalmente.
Who knows what she'll do to you?
Quem sabe o que ela lhe fará?
Don't do anything.
Não faça nada.
I'll handle it.
Eu resolvo isso.
She's my customer.
Ela é minha cliente.
As a member of the Mother TF Team,
Como membro da Equipa Mother TF,
I have to solve my own problems.
Tenho de resolver os meus próprios problemas.
That's taking responsibility.
Isto é assumir responsabilidade.
Then I'll come with you.
Então irei contigo.
Okay.
Ok.
This is it.
É por aí.
Can I help you?
Posso ajudar?
Are you Ms. Lee So-yeong?
É a Sra. Lee So-yeong?
Yes. Who are you?
Sim. Quem és tu?
Oh, hello. I'm Go Da-rim, an employee of Natural BeBe.
Ah, olá. Sou a Go Da-rim, funcionária da Natural BeBe.
We just came by
Acabamos de passar por aqui.
because we wanted to ask you about the complaint you made.
Porque queríamos perguntar-lhe sobre a reclamação que fez.
How did you know where I live?
Como é que sabia onde eu moro?
Did you leak my personal information?
Vazou as minhas informações pessoais?
It'd be a leak if we provided it to a third party without your permission.
Seria uma fuga se fornecêssemos essa informação a terceiros sem a sua permissão.
We lawfully used your personal information for business purposes.
Utilizamos as suas informações pessoais para fins comerciais de forma lícita.
That doesn't matter!
Isso não interessa!
You showed up unannounced.
Apareceu sem avisar.
-You kept ignoring our calls-- -Leave right now.
—Continuou a ignorar as nossas chamadas-- —Saia agora mesmo.
Or I'll report you for stalking.
Ou então vou denunciá-lo(a) por perseguição.
Ma'am, just a moment.
Senhora, só um momento.
Ma'am, wait.
Senhora, espere.
Please talk to us.
Por favor, fale connosco.
Avoiding us and the issue isn't going to solve anything.
Evitar o assunto e ignorar-nos não vai resolver nada.
What issue?
Qual é o problema?
What do you want?
O que queres?
Do you know how much trouble you've caused us?
Sabe o quanto de problemas nos causou?
Do I need to know?
Preciso de saber?
That company has never once listened to my troubles!
Esta empresa nunca deu ouvidos aos meus problemas!
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
Why don't we talk inside?
Porque não conversamos lá dentro?
Oh no! Ye-eun!
Oh não! Ye-eun!
Ye-eun!
Ye-eun!
The baby.
O bebé.
Oh no!
Oh não!
Is she okay?
Ela está bem?
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
Mommy's so sorry.
A mamã sente muito.
Let's just get you admitted.
Vamos providenciar a sua admissão.
They said it was just a scratch.
Disseram que era apenas um arranhão.
It's nothing serious.
Não é nada de grave.
Do you know how many times my heart dropped today?
Sabes quantas vezes o meu coração afundou hoje?
Look at it. I'm fine.
Olha só. Estou bem.
What are we going to do about your wrist?
O que vamos fazer ao seu pulso?
What do you mean? It's fine.
O que quer dizer? Está tudo bem.
Excuse me.
Desculpa.
Are you okay?
Está bem?
Yes, I'm fine.
Sim, estou bem.
Is Ye-eun okay?
O Ye-eun está bem?
Yes, they said she was fine.
Sim, disseram que ela estava bem.
Thank goodness.
Graças a Deus.
I'm sorry.
Lamento.
It's okay. No one got hurt.
Está tudo bem. Ninguém se magoou.
Why are you crying?
Por que razão está a chorar?
I'm sorry.
Lamento.
My goodness.
Meu Deus.
I MANIPULATED THE NATURAL BEBE CONTROVERSY
Eu manipulei a controvérsia do Natural Bebe.
I'm the person who posted about the chicken bone incident
Eu sou a pessoa que publicou sobre o incidente do osso de galinha.
in Natural BeBe's diaper.
na fralda Natural BeBe.
I'd like to confess that I made all of it up
Gostaria de confessar que inventei tudo isto.
and offer my sincerest apologies.
e apresento as minhas mais sinceras desculpas.
I've been dealing with some personal issues recently,
Ultimamente tenho enfrentado alguns problemas pessoais.
and I ended up taking it out on an innocent employee at Natural BeBe.
E acabei por descarregar num funcionário inocente da Natural BeBe.
Despite all that,
Apesar de tudo isto,
the CS representative threw herself to save my baby
A representante do SUS esforçou-se ao máximo para salvar o meu bebé.
and was injured in the process.
e ficou ferido no processo.
I don't have the words to describe how sorry and thankful I am.
Não tenho palavras para descrever o quanto lamento e o quanto estou grato.
To prove her innocence,
Para provar a sua inocência,
I've attached the original recording of the call.
Anexei a gravação original da chamada.
All right.
Tudo bem.
The media outlets have agreed to issue corrections.
Os meios de comunicação social concordaram em publicar correções.
What about the rest?
E quanto ao resto?
We've uploaded an announcement along with the original call recording.
Publicamos um comunicado juntamente com a gravação original da chamada.
We've released our official statement on social media and online communities.
Publicamos o nosso comunicado oficial nas redes sociais e comunidades online.
I've contacted all the online mom communities as well,
Entrei em contacto com todas as comunidades online de mães também.
and they've agreed to take down all defamatory posts.
E concordaram em remover todas as publicações difamatórias.
Yeah!
Sim!
Well done, everyone.
Muito bem, malta.
-Good job, everyone! -We're done.
-Bom trabalho, malta! -Terminamos.
-It's over now, Da-rim. -Team dinner tonight?
— Acabou, Da-rim. — Jantar da equipa hoje à noite?
How about a refreshing beer?
Que tal uma cerveja refrescante?
-That sounds so nice. -Well done.
— Isso parece ótimo. — Muito bem.
What should we eat?
O que devemos comer?
-Grilled intestines. -I don't know.
-Intestino grelhado. -Não sei.
Ms. Go Da-rim.
Senhora Go Da-rim.
How's your injury?
Como está a sua lesão?
It's healing.
É terapêutico.
Is that so?
É assim mesmo?
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
CERTIFICADO DE ESTADO CIVIL
NAME: GO DA-RIM STATUS: UNMARRIED
NOME: GO DA-RIM ESTADO CIVIL: SOLTEIRO
DYNAMITE KISS
BEIJO DINAMITE
You were right.
Tinha razão.
Ji-hyeok knows Go Da-rim is single.
Ji-hyeok sabe que Go Da-rim está solteira.
If I didn't lie to get hired,
Se não tivesse mentido para ser contratado,
I'm sure
Tenho a certeza
someone more qualified would've gotten my spot.
Alguém mais qualificado teria ficado com a minha vaga.
I don't think I can continue working here.
Acho que não consigo continuar a trabalhar aqui.
I'm sorry.
Lamento.
How did you know about this?
Como é que ficou sabendo disso?
Jun and I decided to become best friends.
O Jun e eu decidimos tornar-nos melhores amigos.
Please don't give false hope to Jun.
Por favor, não dê falsas esperanças ao Jun.
I have no interest in you as a woman.
Não tenho qualquer interesse em si como mulher.
You basically made our team.
Você basicamente formou a nossa equipa.
Stop running away now.
Pare de fugir agora.
I won't ever let you go.
Eu nunca te vou deixar ir.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Tradução das legendas por: Justin S. Kim